MIDA-473 永遠にキミだけのありな LAST・新ありなAV引退特別版220分スペシャル！！
magnet:?xt=urn:btih:57ebaa728e4189ac7e4399ee6305e207ee1a59fc&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
（2016年3月）
（S1专属女优AV出道）
那么 新有菜要进去了哦
请多指教了      请多指教了
（2025年5月）
（MZ专属女优隐退）
我们开始拍摄吧
好的 请多多关照
（永远属于你的有菜）
（新有菜 AV 引退特别版）
（豪华220分钟特别篇）
（AV摄影的最后一天）
（还是老样子和他亲密接触）
（2025年5月某日早上）
（8点 东京某公园会合）
你等一下
早安
早安 有菜      早安
怎么了吗
你还问我 应该是我问你
我稍微跑了一下
今天是引退摄影
还请多指教了
请多指教了
就要以这种感觉进行吗
不知道吗 我 那个啊
每次 现场演出那天
我都是跑过来的哦
开玩笑吧      真的
是这种设定吗      不是
是每次一直跑到这里来啦
从家里开始
每天早上跑步然后去摄影棚吗
对 对的      为什么啊
果然为了维持身材的话
还是需要多努点力
都累得不行了吧
累成这样 都快习惯了呢
（实际上的新有菜）
（每次都跑步去摄影棚）
你昨天睡好了吗
意外地 那个吗
是大概1点左右睡的吧
总感觉有点不对劲啊
不能稍微放慢一下节奏吗
真是没办法呢
毕竟你一直跟着我
要隐退的感觉如何
我现在的感受吗
不过就算说要引退了
心情也不会有什么特别的变化
没有什么变化
还没有实感呢
今天真的是最后一天了啊
稍微有点累      我跑太快了
要往哪里跑      这边
不是要引退了吗
要往哪里跑呢      往前面跑
（摄影棚化妆室）
化妆大多都是自己
最后来完成吗
自己化像是眼妆之类的
对啊 果然还是
大多是自己化吧
化妆时会注意什么
怎么说才好呢
不要改变脸上的颜色
一直使用同一种道具
所以 这种颜色的唇膏已经
已经用了五年以上
同一种东西
总感觉觉
和平常在街上走的时候
今天不是要摄影吗
在摄影的时候会换妆的吧
要换妆啊 可能完全不同呢
平时的话
都是我喜欢的妆容
拍戏的时候
我一般不会化太花哨的妆
我平时更加辣妹一点
你早上
都是第1个来化妆室的吧
你会想到今天就要开始了吗
没怎么想过呢      是吗
但毕竟是工作嘛
但是今天是最后一次了
所以感觉稍微有点干劲吗
今天吗
不过嘛 可能和平时差不多呢
我也没做什么
跟平时不一样的事啊
反而觉得
更加鼓足干劲会更好吧
那个 是什么情况
真的吗
这个是泠敷
因为跑了步
所以我总是会在化妆时
给脚冰敷一下
不是吧
因为不这样做的话
肌肉会变僵硬的啊
这样冰敷一下 腿就变细了哦
（实际上有新情况）
（化妆时候冰镇脚）
等一下 这画面也太壮观了吧
其他人不会这样做吗
不会啊 她们才不跑呢
是吗
大家都是坐计程车
或者经纪人车来的
是吗
不过这样也挺好的嘛
那你现在是在整理仪容啦
让我看看你的脚
好厉害 感觉好舒服啊
脚 脚有点
真的有效果吗      嗯
这里的温度是10度吧
今天虽然是引退作战
但没问题吗
怎么了 没事吧
不像平常那样的话
就没办法顺利进行下去呢
准备好了之后就开始啦
好的 明白了
这是要喷香水吗
准备好了
真的吗 那差不多要开始了哦
再等我一下下就好啦
那么 你先出去吧
那么 我们去那边吧
完事了吗      准备好了
那么 终于要正式开始拍摄了
好 请多指教      可以了吗
那么 我们出发吧
出发吧
我是MZ专属女优 新有菜
（自我介绍）
我今年29岁了
我说的是真的
我出生于
1996年12月15日
（现在的心情呢）
我现在的心情吗
直白地说就是
我想今天早上起来
来到这里之后
感觉自己真的要引退了
来到摄影棚之后
还是想和平时一样努力工作
（以前AV出道时候）
这是我的出道作
他们给了我一个很棒的东西
（还记得当时的情况吗）
我记得很清楚哦 因为我那时
很激动啊 毕竟是自己的
出道作嘛 当时特别紧张
结果就哭出来了呢
大概 在这里面也没有吧
处女作是 没有人会忘记吧
就像这样 我的人生
被彻底改变了
毕竟这是我发生的事情
我不会忘记的
（你想过结束吗）
完结
我本来一年前就有想过了
我真没想到能持续这么久呢
（你拍了多久）
大约十年
（为什么要一直拍）
最大的原因还是
很多粉丝都在为我应援呢
考虑到大家的感受
我才能够排这么久
（性爱上有什么变化吗）
如果是平时看我作品的观众
应该能够知道的
我现在年纪大了
而且我现在的缠绕样子
已经变得非常色情了
（回忆）
我先说第1个
其中一个原因就是评论
第一次
和男优见面的时候 果然
超级厉害的
肌肉发达得
我从没见过这么壮的人
我当时非常的害怕
还有就是
在S1时代
和青井司一起出演的时候
我当时潮喷
我们被要求比赛
谁能潮喷的更厉害
还用尺子测量洒出去的长度
然后还有
就是用潮喷来吹蜡烛
还有 还有一个就是
虽然不是AV里的事
虽然现在已经没有了
DMM的成人奖
以前曾经有过这么一个奖项
我的粉丝们
非常努力地帮我争取到了
最优秀女演员奖
（隐退的理由）
因为
年龄上的原因
在我心里已经无法接受
自己的美丽似乎也维持不下去
所以就决定引退了
（隐退时候的宣言是什么）
我的心情 和平常一样
我会认真地 用心地去性交
为了让看的人能够舒服起来
我会拼命努力的
（摄影前）
麻烦了
请多指教了
请多指教      请多指教
已经开始了
是呀
访谈也结束了
心跳开始加速
这是在做什么
怎么了
这个 我平时也会做啦
拉伸运动吗
平时一直缠在一起的话
不拉一拉这里的话 会很痛的
你每次都会做拉伸运动吗
是啊 因为身体很僵硬嘛
（实际上 有新情况）
（性爱前会做拉伸运动）
能看到内裤哦
我平时就一直露给你看呢
这个是你带来的瑜伽垫吗
是我自己做的哦
是从家里带来的东西
带了也没关系的
可能必须先拉伸一下才行啊
那今天就是最后一次了
这和出道的时候有点类似
但是情况却是相反的
对吧
怎么说呢
你感觉是怎样的
感觉怎么样
我没怎么想过
比如这和平时差不多
你平时都有做这些
是呀
我平时没有什么人设的
那么这次你要展示
最后的一对一性爱的感觉
那我觉得可以的
（实际上 有新情况）
（抚摸大腿中间增加刺激感）
那么按照你的喜欢来
男友也会配合你的
对对 没错 我想做
最后这样是最好的
所以说没问题吧
已经可以了
那是要开始了吧
这是最后一场戏了
是啊
你没问题吧
我状态挺好的
没问题了吧
也许会有点热哟
今天是稍微有一点      没事
我们去拿瓶水吧
可以
喝点水再开始
（新有菜引退作品）
已经开始了哦      开始了
已经开始了啊
让我们开始吧
你喜欢这样的      嗯
不需要了
这样做吧
之后就不能和你做了
这个呢
可以从这里解开的
你来脱吧
我知道了
我来舔你的汗水
真不错
好棒啊
来把这个脱掉吧
那就麻烦你了
我就有点湿润了
真厉害呢 太棒了
手指头可以伸得进去
让我们享受一下
不行了
这里有感觉吧
这样很危险的 不行啊
我们能互舔吧
好舒服
你想要插进了吗
最后一次了 好好品尝吧
我会尽量温柔一点
就是那里
高潮了
我还想要
好舒服呀      是吗
已经硬梆梆的      是吗
你很喜欢吧      是啊
我还想要继续
这么喜欢吗
讨厌死了      怎么了
和我接吻吧      好啊
我们来摩擦一下吧
可以啊
摩擦一下
这样舒服吧
摩擦到阴蒂了
你硬的好厉害呀
这样会插进小穴的      是吗
这样摩擦的好爽
好棒的感觉啊
是这样吗      对
舒服吗      摩擦的好厉害
好棒啊
我很喜欢这样
快点来吧
好舒服
再插深一点
我不行了 我要高潮了
高潮了
好舒服呀
这样很有感觉
喜欢这样吗
这个摩擦呢
这样真的很有感觉
是吗
好棒啊
好厉害呀 很危险的
真的好厉害呀
那里 好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
我还想要
自己来动吧
是这样吗      对
就是这样
就是这样继续
好舒服呀
我也好舒服
顶到了好舒服的地方
好舒服呀
完全停不下来
我都快要高潮了
那再快点
我想接吻
好棒啊
你有在好好品尝吗
当然有了
就是这种感觉
这样好舒服呀
好棒啊
我不行了
高潮了
很舒服吧
继续吧
舒服的停不下来
不行了 太舒服了
这样危险
不行啦
很有感觉吧
我知道你还想要
快点插进小穴
不行了 太刺激了
这是我喜欢的姿势
插的好深啊
好喜欢
肉棒插的好深啊
不行
怎么样呢      好棒啊
这个姿势更爽哦
这样呢
好棒啊
好舒服
好厉害啊
不行了
高潮了 我高潮了
肉棒插的好深啊
我要高潮了 我高潮了
好舒服呀
喜欢这样吗
我想你从后面顶进来
这样真的不行啊
这样吗
真的好厉害呀 好棒啊
我来摩擦一下
不行啊
舒服吗
太舒服啦 好棒啊
我要高潮了 不行了
高潮了 我高潮了
不行了 我高潮了
继续来吧
还想要吗      我想要
我还要
就这样 再插深点      是吗
喜欢这样吗      喜欢
这种感觉好充实
再动快一点
非常舒服
还要更多
这样感觉好棒啊
好舒服呀
这样危险
好舒服呀 好厉害
我就要不行了
全部射给我吧
射了
好厉害呀
怎么回事
我还没有满足
可以吗      我可以
也许会上瘾的哟
是吗
我还不想结束      是吗
谢谢你了
差不多就到此为止了
这里还有点残余的
这个真不错
这样就没什么问题了
我偶尔会来现场看你的
谢谢你
辛苦了      辛苦了
现在可以吗
可以啊
我边洗边说可以吗
虽然第一次的最后性爱结束了
嗯 真是结束了呢
这样回顾一天的话
一整天都会做爱的
但是摄影途中
我一想到今天就要结束了
就变得非常悲伤了
这是悲伤吗 是什么呢
虽然还没有那种做完的感觉啊
感觉你今天很单纯
你还是很有感觉的吧
是的
这样洗澡也是最后一次了
是啊      你为什么
眼泪都出来了
我完全没想过要哭的
这是突然
怎么说呢
毕竟这是最后一次了
感觉这个说的太简单了
看了之后 感觉接吻的
场景特别多啊
为什么呀 因为喜欢吗
我也是喜欢接吻
感觉突然就变得想接吻了
话说
接吻到底是什么样的感觉啊
是一种奖励吗
结果也是爱情的一种体现
谢谢你
太好了 洗完澡就出去吧
我今天还有安排
谢谢你      谢谢你
你可以让我看看这个是什么吗
肥皂
你不知道这个吗
这个也是摄影棚的吗
不是
这是我的专属肥皂
你还用这个吗
这个是最温和的哦
（实际上 有新情况）
（会带自己的专用洗肥皂）
职业女优们
虽然都用很贵的沐浴露
还经常拿来炫耀呢
不过这个也很责啊
这种东西有在普通商店里卖吗
买三盒 就是说要买3个装的
你用的就是这个吗
不过这样子既安心又稳定呢
我一直都用的这个
所以皮肤才差不多吗
对 对的
和肥皂的颜色差不多呢
那应该不是原因了
今天会爆出你的秘密哦
没关系哦
我也没有对你隐瞒的事
那就麻烦你继续了
把门关上吧
摄影结束之后就结束了
新有菜
怎么了      你是要隐退了吗
不想我隐退吗
那样我会很寂寞的
对不起啊 我还是要隐退
这衣服很可爱哟
喜欢这种吗
我觉得挺好的
这个都有点露出来了
是吗
这是给你的服务
你喜欢吧
你从出道以来身材就一直很好
不会啦 已经过了十年了嘛
过那么久了吗
你还是没有变化
始终都这么可爱哦
你说话很体贴人啊
被你夸成这样
给你舔肉棒
可以吗
我想让你给我舔
真的吗
好厉害呀
这里都硬起来了
都是你让我这样的
兴奋起来了吗
这里硬的好厉害呀
是啊
我想看你的奶子
再让我更兴奋一点啦
这样还不够让你兴奋吗
是的 我很兴奋了 不过呢
能看到奶子也是呢
感觉最后啊 不是有点想看吗
只是看看可以吗
稍微摸一下也可以吧
可以哦
最后再摸一下吧
好可爱
好柔软啊
怎么样
互相摸摸看吗
可以啊
那我也来摸摸你这里吧
你的乳头好硬啊
很舒服吧
这样很有感觉
我来给你舔
好舒服
好舒服呀
我继续给你舔
好厉害
摸了乳头之后肉棒变大了
好舒服呀
捏到你的乳头了
不行啊 这样好舒服
这样挺好的吧
这样很不行      是吗
因为这是最后一次了
就是最后一次啦
管它呢 肉棒已经硬得不行了
就这一次
是吗
怎么了
这样已经硬梆梆的了
总感觉 好像变大了点
不会吧 是真的吗
这是最后一次了
一直给我舔吧
是要这样吗
喜欢我这样吗
就这样继续
好厉害呀 很舒服吧
差不多可以了
真的好厉害呀
我可以看看吗      可以
我想和你一起摸
我想舔你的乳头
好舒服呀      是吗
让你再舒服一下
这样真的很有感觉哦
是吗
我给你舔一下
我还没有尝试过这个
我想要你捏住我的双马尾
然后我再给你弄
就是这样
这是什么玩法
这样感觉好刺激
这样真的好棒哦
好厉害
我一直都想要这样
真的吗      谢谢你
好厉害
乳头也给你舒服一下
让我舒服吧
好棒 好舒服
变硬了呢
太舒服了
真的吗
我很可爱吧      你很可爱
谢谢夸奖
硬的好厉害呀
一起给你摸一下
这样好厉害呀
好棒啊
今天好好舒服 一下
真的吗
让你多射一点
真的好舒服
好好感受一下
好厉害呀
给我舔一下乳头吧
好舒服呀
这样舒服吗
好舒服
你的肉棒好硬啊
好厉害呀
硬的好厉害
好舒服呀
我可以站起来吗      可以
要射在哪里好呢
射你喜欢的地方
真的可以吗      可以
射你脸上吧
是吗 可以哦
全部射给我
那我就不客气了
好舒服呀
全部射给我
我要射了 我射了
完全没射多少啊
就像是流了一点鼻涕出来而已
这样太舒服了
我不会放过你的
这样的话我是满足不了的
这个就像是笔记一样
这是这样满足不了我的
你等一等
这样太舒服了
还可以继续的吧
可以吗
我都没有过这样的
感觉还挺新奇的
他射你脸上了吗
射在这个位置了
这个算是颜射吗
你是干了十年的前辈女优
接下来也会有很多
年轻男优来拍片吧
你觉得什么样的男优比较好呢
我理想中的男优吗
对女孩子温柔的人
不太会死缠烂打的人
能好好听人说话的人
肉棒大 硬得快的人
我觉得这就很好
精液的量也多一点好吗
精液的量
最好射在脸上
要让我眼睛都睁不开那样
我会把你说的话给复制下来
发给之后的年轻男友们的
没问题的
得让他们知道一下比较好
肚子好饿呀      是啊
我去送东西了
谢谢你了 我们开动了
你的是什么呀
这个是我在店里面买的
店里面买的便当吗
嗯
你到时候回呀
我挺喜欢这个的
我都是自己带饭菜的
（实际上 有新情况）
（自己带饭菜）
你自己做的吗
是的哟 我开动了
是你妈妈做的吗
我没和妈妈住在一起啦
都是你自己做的吗
这十年来
我可是每天都在做便当哦
不是还做了汤汁吗
是汤啊 汤
现场的午饭也挺不错的
虽然饭菜都挺不错的
但是怎么说呢
这个看起来像是鸡肉啊
才不是
感觉很美味啊
这都是我用心做的
我也做了鸡蛋烧
还有这个烧豆子和肉类
好厉害呀
这个很美味的
这个很好吃的吧
不会很麻烦吗
但早上能做的也就煎鸡蛋了
然后甜品就配果汁
再加点海苔蛋黄酱
没有AV女优会吃海
苔饭团当午饭吧
一般都是吃点好的
种植蔬菜什么的
今天也做了烤青花鱼
还有什么来着 烤青花鱼
把烤青花鱼 用砂锅煮饭
再加上紫苏叶 对了
她说要做给我吃呢 太厉害了
还会加一些知识呢
你会做芝士吗
这不是很常见吗
我自己做了一些
你第一次性爱完洗澡时候
那个肥皂也是你自己的吧
我还以为是你自己做的呢
是你爷爷奶奶他们的吗
AV女优一般都不会用肥皂
这是谁给你准备的呀
这个啊
我加了点美味的水进去哦
哦 特别的水
你尝尝看
可以吗
家传秘方甜玉子
太厉害啦
要是难吃的话该怎么办啊
美味极了      对吧
既然甜的更好吃
那美味和甜蜜不就是一回事
他做的很不错
感觉比我做的好吃多了
你是自己每天都想做吗
一般都在家里面自己做一次
如果引退了的话
总有一天会把
便当带到现场来的吧
可以啊
等你隐退之后
我们去你家里玩一玩
到时候你给我们做饭吃
好啊
你就是这么平易近人的嘛
是这样没错啦
辛苦你了      辛苦你了
吃完饭了吗
是的
吃的什么      便当
都是我自己做的      是吗
你犯困了吧
有一点
去沙发那边吧      嗯
感觉好奇怪啊
你拍这个多久了呀
还记得吗
大概10年吧
是这样的吗
真不错
有10年了
是真的
我也不知道呢
在你做AV女优的这十年里
私下的性爱次数大概有多少呢
有数过吗 到底多少次了啊
如果非要说的话
我给你们想一下
十年里大概有十二回左右吧
那不就是一年一次嘛
确实呢
是这样啊
是的哟
你一年做一次
和在我们现场的性爱相比
和平时有什么不同吗
当然完全不一样
有什么不一样
私下周围是没人的
会非常的平静
你说的也是
这是你人生最后一次出演
我觉得绝对是了
你说平时私下不太做爱的
但引退之后 就不一定了吧
应该是
你肯定是想试一试的吧
如果是一夜情的对象的话
他说拍照片 你会怎么想
只有一夜可不行哦
当然了
因为不能相信啊
那用我的手机也不行吗
绝对不行
不行吗      嗯
用的是你的手机
这个也不行
为什么
感觉会很有意思呀
感觉会被流出
我不想手机里面有那种东西
是吗 原来如此
这是你人生的最后一次
真的呢 心跳都开始加速了
心跳都开始加速了吗
大概 虽然只是大概啦
这是你最后一次摄影
是啊 因为我们再也见不到了
没事
我想和你试试
你说什么
我想对你说出心里话
可以哦
你要扮演痴女
痴女吗
你应该听说过这个吧
我现在已经是大结局了
所以痴女类型很多
是吗
他们一直都在指导我
我自然就变成那样了
我算是痴女了吗
应该算是吧
可以按照你的想法来
可以吗      怎么做才好呢
因为这次不习惯
可以让我来主导吗
就这样来吗
要怎么做才好啊 坐下
要坐下吗
这样可以吗
这样就可以了
突然就摸了上去呢
好棒啊
你的这里都流汗了
是流汗了
这里很有感觉吧
这样摸着很舒服吧
比起被摸 你更想被舔吧
是的
这里很不错吧
这里有感觉吧
这样很有感觉哦      是吗
怎么了
还没有开始用
不行啊
奶子和肉棒都顶到我身上了
它硬梆梆的 所以我舔了一下
摩擦一下
已经湿透了呀
来吧 我喜欢腋下哦
好舒服呀
还想让我继续吧
你的肉棒顶到我了
好厉害
还挺大的呢
也许吧
硬梆梆的
好厉害呢 确实很大
啊 我也喜欢这个
喜欢这样吗
看起来很难受啊
我很高兴哦
不知道该怎么办了嗯
我来让你舒服一下
来做点羞耻的动作吧
可以看到你的屁眼呢
你现在很羞耻吧
是呀
你很害羞吗
是啊 好羞耻啊
好舒服呀 你真会
好舒服
这样可以吧
引起来了
和第一次的时候相比
你现在熟练了很多
我不知道
就你现在这样
是吗
只有今天能拍了
这样我就感觉好舒服了
这样还是挺舒服的
我比以前厉害了吧
我也不记得你一开始了
你说的也是
我只记得你当时好厉害
让你多湿润一点
要慢点哦
再慢一点点
我的手上很湿润呢
好舒服
再来点羞耻的样子
没事吧      继续
你都被我看光了
好棒啊
我舔的如何      好舒服
这样真的很有感觉
好厉害呀
这样很喜欢吧      喜欢
你不会觉得很害羞吗
真的好害羞啊
被我看着你很害羞吧
这样真的好舒服
被我这样玩弄
你的肉棒也是硬梆梆的
好舒服呀
这样不行啊      是吗
真的很难受吧
一起来舒服一下
我让你很兴奋吧
好棒啊
让你看我的内裤
好好的看着吧
我里面黏糊糊的了
这个不行啊
我还想要
你可以过来看一看的
超舒服的
因为今天很热嘛
我的袜子有点湿润了
这样会舒服吧
就这样继续 好舒服
消失了
看得见吗
好舒服呀
肉棒被摩擦的好厉害
这样好棒啊
距离变得好近哦
看我的小穴多湿润
喜欢这样吗
就这样继续
好舒服
我已经快忍不住了
这样好厉害呀
等一下
好舒服
我就舒服的快高潮了
我不行了
高潮了
湿润的好厉害呀
可以继续吧
这样太厉害了
肉棒摩擦的太舒服了
真的好厉害呀
很舒服吧
好舒服呀
舒服的我受不了
让我再把手指插进小穴一点
我不想只要手指了
你想要的吗
把裙子脱掉吧
我的小穴很湿润吧
摩擦着 好舒服呢
在脱衣服的时候
一直摩擦肉棒吧
这样真的很有感觉
好棒啊      看看吧
都露出来了
这样可以吧
我都已经要忍不住了
不行吗 还没插进小穴呢
嗯 可以尽情做爱了
可以插进小穴了吧
插进小穴了
好舒服啊
我要再插深一点
看得见吗
好色情啊
让我动起来
这样好舒服啊
这个不行啊
让我更加舒服吧
就是这样
我要高潮了
好舒服呀
高潮了
让我继续插进小穴
这样插的好深啊
我要高潮了
看得见吧
好厉害啊
可以看得见里面吧
好棒啊
不行啦 太舒服了
好舒服
这个不行啊
高潮了 我高潮了
肉棒插的好深
这根肉棒好硬好厉害
好久没遇到过这种肉棒了
你的肉棒真的好硬啊
我都已经要忍不住了
好厉害
摩擦的好厉害
这样好有感觉
我现在也好舒服
好舒服呀
我的里面在收缩
我不行了
肉棒要把我日高潮了
好舒服呀 高潮了
我的里面一直在抽动
我不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
就是这样继续吧
好舒服呀
我已经快要高潮了
高潮了
啊 真是下流
这样很不行啊
要高潮了 我高潮了哦
你的肉棒太大了
插深一点
这样好棒啊
真的好舒服
这样有感觉吗
好舒服哟
这样摩擦一下
这样很有感觉
好舒服啊
好好品尝我的小穴吧
好啊
好舒服呀
不行了 我要高潮了
我好喜欢这样
高潮了
就是那里
好舒服呀
我要高潮了
积攒了很多的精液吗
谁知道呢
你没积攒吗      不知道
想要吗      是啊
机会难得吗
我一直都在忍耐      是吗
那我要多射一点给你
我忍耐了很久 你要奖赏我
好爽
射我脸上来
这样真的太舒服了
我不行了 我忍不住了
我不行了
太舒服了
硬梆梆的 越来越硬了
我好喜欢这样
我要高潮了
高潮了
射了
给我吧
很痒吗
是有一点
好好吃
你射了好多啊
还可以嘛      还要继续吗
我很有精神哦
没有精神啦
已经没有剩下的了
你射不出来了吗
我不行了
为什么
你这不是还很有精神吗
我没什么精神了
都已经过了10年了呀
是哦
今天感觉如何
今天吗
我也不清楚
像在老家一样安心的感觉
像在老家一样安心的感觉吗
在老家吗      总觉得
因为中午我吃了便当
就像最后的收尾一样
端出了茶水
你说这个我不太理解
是吗
心头暖洋洋的 是呀
不过怎么说呢
这已经是最后一次了吧
真是感慨万千啊
我马上又要哭了啦 别说了
你不会真的哭吧
一开始你没有哭吧
我哭了的
一开始都哭吗
怎么了吗
我不是想哭才哭的
你不难受吧
这是自然就哭出来了
你还有这种感觉啊
现在我都想哭
真的吗
虽然这是我的隐退作品
但我尽量不往这方面去想
真的是谢谢你了
该说谢谢的人是我
谢谢你了      谢谢你了
遇到你真的是太好了
我也想
这样想着真的太棒了
是啊
非常的不错
从今天开始
你的人生要重新开始了
你别说的那么恐怖
你吓到我了
但是你没有哭呀
你是想让我哭吗
你没有哭啊
我现在是不想哭的
结束的时候不应该哭吗
我都是最近的努力不哭
让自己保持平静
真的是谢谢你了
谢谢你了      再见
再见
谢谢你啊
我们下次再见吧
再见      再见
快点走吧
已经结束了
摄影结束了吗
（最后的性爱准备中）
你在做什么
你搞什么呀 这是最后一场了
是呀 这是很重要的
好像不错 是准备体操吗
不是你说的那样
你有必要这么努力吗
现在毕竟这里有好几个人在
是吗
所以在开始之前都
需要锻炼一下
（实际上 有新情况）
（多P之前需要锻炼）
为什么玩多p就要练拳击啊
这个的话
需要锻炼一下
不锻炼不行吗      嗯
这里吗
我这里一直在锻炼呢
这样能够让火力上升吧
我出去很快的哟
是这样的
你在拍多P之前一直都这样吗
是的哟
那这是你平常的样子吧
让我看一看      是的
你勾到我了
差不多了 么
先从采访开始吧
明白了
这是最后一次采访了
然后还要再采访男优们
我知道了
再等一会就可以开始了
（最后一场采访）
这真的是最后的采访了
总感觉有点紧张呢
（你表现的很轻松啊）
很轻松啊
因为我很少看别人引退
所以不知道大家都是怎么做的
（AV女优）
成为AV女优的好处
就是能认识各种各样的人
可以认识业界很多可爱的人
我以前没有朋友
所以和很多人关系都很好
这就是我的乐趣之一
另外还有
感觉自己比想像中
更受粉丝们的喜爱
不管是什么 如果我没有从事
AV女优这份工作的话
真正的
一生都不会有这种经验吧
所以我非常开心
（女优是个怎样的职业）
我觉得AV女优这份工作
是能让人幸福的工作
当然也包括我自己在内
（你觉得100年后的）
（AV会怎样）
总感觉 大概
机器人也会做爱吧
谁也不知道啊
（对你而言性爱是什么）
对于我来说 性爱是什么呢
这个问题太难了 唔嗯
我有点语无伦次了呢
性爱是什么呢
这个 好难啊
对我来说性爱是 爱
让大家舒服起来
而且也是为了让你们变得舒服
才做的这些事
这下越来越复杂了哦
我是做爱给粉丝们看的
这不就是所谓的爱吗
不对吗
（最后的性爱）
说得对呀 真的是最后了呢
在五分钟之前还是最后的
虽然之前没什么感觉
可是现在在这里接受采访
心脏突然就砰砰直跳了
因为这已经是
我
作为AV女优最后的一次性爱
所以为了不留遗憾
我会做到最后一刻
就是这样而已
只要全力以赴 做到最后就行
我会加油的
那么 麻烦你开始
好的 请多指教
可以开始了吗
请吧
没问题了      是吗
那么正戏 开始
来吧
这就是最后的3P了吧
真的是呢
最后一次哦
最后一次了哦
你可不想留下遗憾啊
从业多少年了
大概十年吧
是吗 这么久了
在这10年的每个月里
你都有拍色情的摄影吧
这是最后一场了哟
来享受一下
想要你让我变得比之前更舒服
变得最舒服可以吗
这个很适合你哦
我好开心啊
能让你舒服就可以
那都可以了
好棒啊
这对于我而言是裸体婚礼服
这挺不错的呀
好棒的身材
好棒啊
好棒啊 让你好好享受一下
要让这个成为最棒的回忆
好棒啊
你舒服吧
让我好好舒服 一下
让我看看吧
把腿抬起来
等一下
这不是很湿润了吗
这样好舒服
不行 不行了
我不行了
我到下面给你舔
给我舔吧
我想要这个了      这个吗
就是这样 下来点
好舒服
好厉害呀
让我也给你舔
到这边来给我舔
不行
给我也舔一下
我想舔
来舔吧
好硬的肉棒啊
好棒啊
来给我舔
就是这样继续
好厉害呀
这也许是最后一次了
都拍进去哦      会的
好舒服呀
真的好厉害呀
是吗
好厉害
真不错
让我们好好享受一下
好厉害啊
不行 好舒服呀
我要高潮了
一起来舔吧
好好的舔
我想高潮了 我忍不住了
再坚持一下
我不行了
高潮了
你高潮了吗
喜欢这样吗
肉棒插进小穴了
好舒服呀
我不行了
这样好棒啊
我要高潮了
哦呜
好舒服
我好想要
想到之后我会很寂寞吧
因为我也很寂寞啊
不行
我忍不住了
高潮了 我高潮了
我不行了
湿润的好厉害
好舒服啊
高潮了
我还想要
这还没有结束
让我们继续吧
好厉害呀
就是这样继续
给我舔手指
好舒服
我很喜欢这样
我要高潮了 我高潮了
我不行了 我要高潮了
高潮了
你很喜欢这样吧      喜欢
我很喜欢
我好害怕
把屁股对着我吧
再插深一点
就是那里 好棒啊
我不行了 我要高潮了
和我接吻
好舒服
好舒服啊 好棒啊
你到我身上来吧
这样好厉害
摩擦的好舒服
我还想要
让我看一看
这样好舒服哟
好舒服呀
太舒服了
你出了好多汗水呀
我来给你舔
我身上全都是汗
我还想继续
来吧
这是最后一次了 可以舔吧
我还想要
好舒服呀
我不行了
给我你的唾液
感觉好舒服
真的好舒服呀
就是这样继续
我好喜欢这样
我还想要继续
让我再插深点
就这样继续吧
我忍不住了 我想射了
全部射给我
我要忍不住了
好舒服呀
全部射给我
求你了
我要射了
全部射我脸上
高潮了
好厉害
你射了好多
好厉害呀
像是巧克力一样
你这不是很满足吗
你真的好厉害呀
好棒啊
这样好厉害呀
让我更加舒服吧
不行 我还不想结束呢
我已经射了
说OK就结束了哦
我一直在等这一时刻
各种情感都浮现出来了
但是我现在能说的一句话是
我的AV女优人生
过得非常幸福
谢谢大家
最后由你来决定结束
好为难啊
最后说卡就结束了
所以交给你来决定
不用勉强自己了
能当AV女优真是太好了
我最喜欢AV了
真的 大家
感谢你们一直以来对我的支援
今后也请多多用我的作品
撸肉棒吧
谢谢大家
卡
这10年辛苦你了
谢谢你
辛苦你了 你很努力了
谢谢你了
陪我们度过了10年
我明明想着绝对不能哭的
我感到寂寞了 感慨万千
我从没想过能坚持
10年这么久
真的是多亏有你们的支援
多亏了导演和编剧
还有在事务所的各位
每个人 经纪人也是
目黑先生也是
我受到了很多人的支持
这里的大家也是
考虑到大家的事情之后
我开始觉得
是不是不要引退比较好
真的谢谢你们了
但是能让我幸福地结束工作
真的非常感谢
成为AV女优真是太好了
谢谢各位了
鼻涕不自觉就流出来了
能遇到你们真的是太好了
是吗
结束了哟
辛苦你了      辛苦你们了
我没办法用语言好好的总结
我们已经实际感受到了
已经结束了
我也不知道这样
是不是真的就好
就这样结束吧
谢谢你了
辛苦了      辛苦了
那个
就算是AV女优也挺好的嘛
因为你也只是个普通的女孩子
大家呢
不只是你
其他的AV女优也有
不方便公之于众的事情
这点完全没问题啦
作为AV女优说话的
机会什么的
活动剩下的时间之类的
都会在镜头面前记录一下
是吗
最后的镜头
被镜头对着
（AV女优 有菜）
无论是说话还是做爱
仔细想想都不太正常呢
是啊 是啊
慢慢地就习惯了呀
完全没有习惯啊
总感觉你并没有习惯呢
我也是每次镜头一拍
我就会流汗然后
自从小的时候开始
只要被镜头对着就 没事吧
非常讨厌呢
原来你很讨厌的呀
差不多相反了 工作方面
倒是每次都能胜任啊
少许呢 和想像的不太一样
不过最初出道作的时候
你也哭了一下下呢
那是为什么而流泪
为什么不安
因为你成为了AV女优吗
变成这样也是事实啦
与其说是变成这样
更重要的是之后
这个业界要怎么生存下去
都不知道
或许全部都让人感到不安吧
总觉得那个
我没有告诉我的父母和朋友们
跟他们说肯定会非常的麻烦
是吗      他们肯定会乱想的
那也是当然的吧      是啊
最开始的时候大家
应该都是这么想的吧
所以在出道的时候
有很多女孩子都
莫名其妙地流下了眼泪呢
不过那是因为
我问他们是不是讨厌这样
他们说也说不知道
不知道为什么才哭出来的
但应该就是那么回事吧
大概吧      也许是吧
估计是发生了太多事
导致情绪一下子爆发了吧
简单来说就是 那个
还有就是
刚才也说过了 被镜头对着
然后说话什么的
在镜头前必须得做点什么
这种感觉还是第一次嘛
可能是因为太紧张了
所以就哭出来了呢
所以9年都没习惯这点
正因如此 我本来以为你做了
这么多之后应该会变得圆滑点
结果还是没变嘛 没有变嘛
果然 你就是这种人呢
该说是果然很拼命吗
每次看都感觉有点太拼了
是啊 我什至想过自己
会不会半路夭折呢
总感觉 这是为什么呢
我觉得能一直干这行
是因为我喜欢这份工作吧
但即便如此
有好几次
我还是在想自己
为什么要干这一行
在心里纠结迷茫过很多次了
那么 拍摄的当天或者前一天
很多次想过不想去了
就像虾子一样扭来扭去吗
这么激烈的反应
只出现过一次
真正的第一年的时候吧
可是
到头来
每次还是忍不住想再来一次
明天再约吧
总会变成这样呢
想着想着 眼睛就完全清醒了
睡不着觉啊 每次都这样
每次都说睡不着嘛
每次都睡不着
到底怎么啦
是因为太开心了吗 开心吗
说实话 并不是什么开心的事
当然 我之所以做这份工作
也是因为它是我的职业
大概我是那种无法把兴趣
和职业混为一谈的人
所以呢
我想应该有很多人
对我有各种各样的评价吧
但我只是在尽自己
最大的努力认真地对待它而已
并不觉得有什么乐趣可言
没有余力去享受
这份工作带来的快乐
真的没有
AV
那如果不做AV
你还能做什么呢
你会做什么
如果没拍AV的话
不拍AV的话      会发疯吗
因为至少啊 虽然也有人
觉得AV本身就是在堕落啦
但我觉得AV在这段人生中
并没有在堕落哦
没有堕落吗
反正应该没有吧
虽然曾经有过被说
自己觉得很难受的时期
但现在也完全没有那种感觉了
所以就是稍微这样
虽然可能不该问啦
但你不是就去S1了嘛
嗯嗯
那个让我相当吃惊哦
也是因为各种原因啦
我想绝对也有其他的原因
在我印象中的话
虽然说成功还是失败
可能有点那什么啦
不过你绝对看到了
不一样的风景吧
你一定有注意到什么的
用成功或者失败来表达的话
那么对于当时努力过的
自己来说 感觉很失礼啊
这个很难呢
连在家里也是自己动手吗
洗碗吗
不自己洗碗的话
可就做不完了哦
这个世上 所有的一切
都好厉害呢
我还以为全部东西都是
用完就扔买新的来着
碗碟 碗碟
一般人也不会做那种事吧
星崎酱也在洗吗
应该在洗吧
总不会忘记了吧 大概
你真的会处理乌贼吗
我不知道啊
还挺能干嘛 好厉害
好厉害 好厉害
有菜 今天吃什么呀
今天的晚餐是烤乌贼哦
就这样忙来忙去的
要不了多久一天就过去了
是啊
的确 从刚才开始已经过了
18分钟了呢
来了 来了
来吃
虽然以后的AV界
会变得很寂寞
不管说多少次都行
但真的恭喜你AV引退
辛苦你了
谢谢你
今天大家想一起热闹地
聊聊最后的话题
吃着好吃的东西
那么各位 干杯
辛苦了
我开动了
真好喝      真好喝
还有这个      可以
没问题吧
你也想给大家展示一下吧
真美味 太棒了
太棒了
这个冰的好彻底呀
对吧
真好喝
多吃点
好吃吧
肉好吃      谢谢夸奖
谢谢你
我最爱软骨了
来吃这超大的吧
这个不算大吧 都很好吃
好痛啊
这个真好吃      是啊
看来你挺认真的呀
你会去选举吗      嗯
每年我都去的
这周不是也有吗 你也要去吗
当然
早1是什么意思呀
是指早上就去吗
因为我想看空箱子
不是有很多原因嘛
政党之类的
是自己考虑之后才投的吗
当然了
怎么说呢
不懂的时候就看油管
看到个人很合适
你是很了解其中流程吧
那不是当然的嘛
不然都没办法投票了
了不起
调查到这种程度
可是国民的义务哦
了不起
如果没有相应的得票率
就算无法实现也无法实现啊
你 你说得对
而且他们也不是新人
是比我们都厉害的人
还有炒面什么的 吃的下吗
我只要喝了酒就什么都吃得下
太好吃了
这个冰淇淋 超好吃啦
你这是在模仿谁呀
如果是我
把9年来的东西
舍弃掉的话虽然很那个
但结束掉的话
如果是我会超级不安的
不过啊 再更久一点
比如说继续下去的话
但是 一定
毕竟和出道时相比
销量不断下滑的人
还是占了绝大多数嘛
然后就一直拖啊拖地干下去
我啊
绝对不想因为这样而引退的
虽然我自认为你有在努力
但要是说出来的话
大概还能再撑个十年吧
是作为AV女优吗
我也不太清楚
也不知道你会成为
怎样水平的女优
但是 我觉得你能行
我有自信
我都做这个行业有十年以上了
所以
我觉得其实你也明白这一点
舍弃这份工作的话
如果是我就会非常不安的吧
稍微这么想了一下呢
我也是这样 我自己
自己要是辞职了会怎么样
虽然经常考虑这些事
但是没有答案哦
我觉得自己只有AV
这一条路可走
是看人吧
会感到不安的人和不会
感到不安的人的区别
如果是我的话
以前也有过像你一样
觉得自己除了AV以外
一无是处的时候
现在却觉得不是这样了
还是看人的想法
还是搞不懂啊
这个问题好难啊
也就是说
你到现在还是会有
这种迷茫的感觉
迷茫的时候也是有啦
想想看
如果去参加活动的话
就会见到那些因为喜欢自己
而特地跑来见自己的粉丝们
会觉得很享受
还想继续待在这里的感觉
是的 但那大概只是
我的任性吧
我大概是为粉丝们
而坚持下去的吧
不是为了自己
所以现在也很迷茫
因为自己没什么自信
自己明明没有自信
但粉丝却给了我最大的爱
那么 我有回报他们的爱意吗
总是会想这些事的
自己总会在想
自己没有报答好他们
这世上我最喜欢你
海浪的声音 渲染着游泉
大海的喧嚣 渲染着晚霞
冰淇淋融化了
我们相视而笑
烟火声在远方回响 手指残留着
余温与你共度的那个夏天
与你共赏的那一片天空依旧
在我心中与你共赏的那片夏景
与你共赏的那一片天空
依旧在我心中
又是一阵沉默我挥了挥手踏上
归途 直至今日风儿
仍会捎来回忆
不曾褪色 与你共度的那个夏天
与你共赏的那一片天空依旧
在我心中与你共赏的那片夏景
在我心中与你共度的那个夏天
与你共赏的那一片天空 奔跑在
街道上 我也会停下脚步
与你共度的那个夏天
与你共赏的那一片天空
直至今日仍
不曾忘却 请你也别忘了我
我也绝对不会忘记你的
我觉得你来到我们这个团队后
我们团队的氛围也感
也是更好了
我觉得这也属于你的义务
一般拍了AV女优之后
要觉得拍的真是太划算了
才是最重要的吧
这对我们来说是这样的
你是我们拍的最好的一个
这也属于我们的一种信念
因为有女孩子不愿意来现场拍
不过有菜果然还是不一样啊
毕竟我也想去
想去担当她的角色
而且也挺开心的
果然去了之后就会觉得
就像是四格漫画一样
有些人也跟我说
他不擅长拍这个
但在我心中最重要的事
怎么说呢
我们应该能更加互相理解吧
不过那不是作为人类
而是作为工作上的关系来说的
那么接下来呢
像你这样的女孩子
什么时候会再出现呢
还真是难办啊
毕竟整整九年都没有出现过嘛
就像是原石一样的女孩子
因为像你娜那种级别的
已经能算是品牌了
所以身边没有
可以相提并论的人呢
所以啊 我感觉挺难的
像七泽小宫那样的人吧
但是小宫她几乎就是那个样子
毕竟我们是同期嘛
是哦
小宫可是比我更厉害的人呀
不过你们两个都好厉害啦
都好厉害的      是吗
因为小宫她是一开始
就是EDZ的女优了嘛
所以从一开始就有点家族感
不过啊
不过有菜
从S1开始就很有名了
在我看来
怎么说呢
你比上和绫还要厉害啊
我是这么认为啦
感觉你是比
上和绫更厉害的大明星
所以 这样的大人物
能来参加我们的拍摄
我真的超级开心
已经想尽办法
把你拍得漂漂亮亮了
不过
最近在上个月的摄影结束之后
我突然想到一件事
总觉得那个百子啊
她总是会大力夸奖我
总是说我是她独一无二的存在
拍摄结束的时候
还有很多人哭着为我送别
我想 我一定是
被爱得太多了 所以
这还是第一次啊
我觉得这或许就是我
不顾一切来到这里的理由吧
因为我觉得自己被需要着
真的 再次感谢大家
谢谢你们让我留在这里
汤姆子 谢谢你      我才是
一直以来受你照顾了
好棒啊
其实我啊
在家里真的就像个爱哭鬼一样
不不 没那回事啦
你可是超级明星哦
谢谢你让我变成明星
真的非常感谢
因为要是不做AV了
可能就再也没机会
聊这种话题了吧
我只是想让你享受青春啊
就算不干这行也一样
我是不是就不再和人说话了啊
这就说出来嘛
总感觉会忘记怎么说话
那样不就是退化了吗
和别人交流的时候
皮肤的细胞也会活起来哦
是呢
我原本是一个
我说你怎么了
进入这个业界之后
真正开始能和人说话了
虽然现在还是稍微对上眼
就会紧张得冒汗啦
如果不做这份工作的话
确实会变回那样呢
因为会变得不再是人类了啊
要变成妖怪吗
就要变成妖怪了
这么可爱的女孩子
但是变成妖怪的话
年龄应该就会增长了吧
是的呢
不过和人说话果然还是很开心
感觉就像是第二人生一样啊
在辞职之后也是
真希望你能幸福起来啊 真的
在真正的意义上
想必你已经发现了吧
我说那不是名牌
也不是钱的问题
那时候我问你
你到底是在追寻什么
可我觉得这还不是终点
即使这是终点了
今后也绝对会遇到
各种各样的事情的
也会有敌人吧
不过大人的世界不就是这样吗
是呢
在一无所有的时候
目前为止都是他们向自己道歉
也许之后自己就向他们道歉了
我觉得这也不坏
可是那也确实挺有
大人的世界的感觉
不过我觉得 像有菜那样
好好活下去也不错哦
我会试着活得更轻松一点的
在今后的人生里
从今往后嘛
就是我的回合了
是新人生的起点呢      对啊
出去寻找崭新的自己吧
是啊
我会说我要出发的
你真的是抱着那种心情去做
不骗你哦
因为这并不是结束
而是开始呢      没错
所有你觉得的结束
其实都是新的开始啊
就是这样没错
所以啊 怎么说咧
你完全不需要担心退休什么的
很多人会觉得悲伤
但我完全不觉得
那是好事呢 超级好
真羡慕你啊
给我祝福吧
几点了呀
我们聊了很久了吧
有点聊得太深入了呢
聊了好多
真开心啊      真开心啊
露营真不错呢
真不错呢
最后也玩了很多
嗯嗯
记忆里有点模糊呢
因为是引退作前的梦语啊
而且还是第100卷 纪念
好厉害
因为我自己说要拍100部
所以觉得果然还是
帅气点比较好啊
我想拍一百集的
感觉有点 怎么说呢
虽然我也有想过这样
比较像我的风格啦
但是太麻烦了
但是 怎么说 在最初的时候
我去sod面试的时候
和小智
那时候啊
我不是还用着之前的名字吗
所以必须得换个名字才行
在SOD里工作很久的人
名字里面都有数字
他们说
像这样子的人会比较容易热卖
然后 给我取的这个名字
里面并没有包含数字
总感觉有点在意这个啊
是这样吗 你想要加入数字吗
不过 我倒没有那么讨厌
现在的名字哦
虽然现在已经完全习惯了
但我对那个数字还是有点执着
我想要一个特别的数字
我一开始拍的原作
想到拍第100部作品的时候
就取一个特别的名字
想要一个100的数字
厉害啊
好厉害啊
虽然我不是很懂就是了
不
老实说 前一个名字太响亮了
根本没法用数字来命名吧
是这么回事吗      当然啦
我也没想过给你的名字
里面加100这个数字
因为 因为都决定引退了
所以一般都结束了吧
但你却没有这样
但你这次却是自己主动隐退
我是完全没有想到的
这让我大吃一惊
我在想 你不是不想拍了吧
但你其实很懂自己
没错      你也不是偶像
我是AV女优 不是偶像
都是我的粉丝们这样想的
但我只是一个普通的AV女优
真不错
很帅气
既非之下 也非之上
对对
我这么说没有恶意的
要燃起来了
烧起来了
来看一下 真不错
真不错
是一颗心形
快看 好大的心形烟雾
这个好像会发出彩色光芒耶
啊 是黄色的
啊 现在是黄色了
刚才还是粉红色呢
（谢谢你了 有菜）
听到你笑声的季节
如今仍刺痛着我的心
一句不经意的话
让我活了下来
只要再长高一点就能触及
却总是差了那么一步
我什么都说不出口
只能暗自憧憬
没有说出“再见”二字
发丝随风摇曳
眼泪在眼眶里打转
在春风中呐喊
走吧 去你该去的地方
照片中的笑容虽然
定格在了那一刻
但你的未来才刚刚开始
向着我所不知道的未来前进
那是憧憬 还是梦想呢
是我无法触及到的地方
但是我相信
你一定能够抓住它
我没能说出“再见”二字
发丝随风飘舞
故事尚未完结
明日的我会继续前进
如果有缘再会的话
我会对你说 我一直喜欢着你
但此刻我只想向
这片天空说声谢谢
我吼叫 谢谢你
谢谢你
喜欢你 喜欢你
我喜欢你
（3年后）
怎么了 怎么了
你要睡了吗
还没到晚上呢 太早了吧
那个 那个
你是不是胖了点
没有吧
我开玩笑的
我和你刚认识的时候
就是这个样子
我反而还瘦了点呢
手指也变细了一圈哦
你看
虽然我也没做什么运动就是了
昨天不是吃了烤肉嘛
手上都长肉了
这个
不过啊 胖起来就不会走形了
所以也不错啦
喂 你要睡觉了吗
小睡一会吗
那我也在你旁边小睡一会吧
告诉你哦 你知道吗
我今天
正好是隐退三周年纪念日呢
不就是正好是我们
开始交往的日子嘛
我变化了吗
没有变化吗 真的吗
我就是喜欢你这一点 谢谢啦
感觉被你这么夸奖
我就想要亲亲了呢
果然还是不能亲嘴啊
这样不是会让人想做嘛
你不想让我摸吗
果然
因为是夫妻 所以想法都一样
不用担心 窗帘已经拉上了哦
那边的蕾丝窗帘也拉起来了
所以大概不会被邻居看到吧
如果大白天就做的话
会被当成糟糕夫妻吗
可以吧
我们很久没在这么
早的时间做爱了
不过啊
这么亮的天的话
我有点胖了
也许会被你看见 长肉了
因为我们平时都是晚上做的嘛
所以就不太会被你看见吧
我也脱光好了
啊 对了
其实啊 你看我的内衣
我现在穿的这件
就是上次和你一起选的那件哦
黄色的
我是不是有点不行啊
就年龄上来说啦
但我果然很可爱 真是意外呢
你果真很有眼光哦
因为你是最了解我的人嘛
稍微胖一点的话会怎样呢
我就算变得超级肥
你也喜欢吗
真的吗
果然还是不穿衣服最好
我都流汗了
做完爱之后 我们一起去洗澡
你喜欢被舔乳头吗
你马上就硬起来了
我就喜欢你的这个反应
你身体在颤抖
昨天不也是穿这双鞋吗
今天得洗一下才行了
上午已经好好拿出来晾了吧
老是提醒你 怎么还这样呢
我明明还在生气的说
但你的肉棒一直都硬着
看它这么硬挺
我就想多舔一舔了
变得好滑溜了呢
那么 还不能做吗
还不能插进小穴吗
不能再等一会了吗
再给我撸一会吧
你其实很困吧
平常你都会摸一摸我的奶子嘛
今天的我很积极哦
摸一下
好舒服呀
那个 我喜欢你哦
冷不防说这个 吓你一跳啊
每天都在说不是吗
是没错啦
话说 我口交的时候
你总是盯着我的脸看呢
那很羞人的吧
就那么喜欢看我的脸吗
可以哦
就这样一直看着我吧
我也差不多想插进小穴了
可以吗
后来脱掉
那我今天在你身上吧
我也好舒服呢
好棒啊
我不喜欢光被你抱着
我更喜欢这样
超舒服的
超舒服的 你就这样躺着吧
肉棒插的好深了
继续摸我的胸
每次摸到奶子
都会变得硬梆梆的呢
你很喜欢我的胸吧
因为是我的所以才喜欢吗
我也很喜欢你的肉棒
最喜欢了
好厉害呀
这样真的好棒啊
我都流汗了
我喜欢这个
好舒服
我最喜欢你了
不舒服呀 继续吧
这是你最喜欢的屁股
我都已经流汗了
好舒服呀 等一等
等一等
继续插进小穴吧
好舒服呀
不行啊
我动不了
我想再多看看你的脸做
总感觉 我们每天
好像都在做爱呀
做爱做得太频繁了啊
要不要停一停
不会的吧
怎么了
我爱你
你的肉棒好硬啊
就是这样 不要停
我要高潮了
不要停下来
我忍不住了 高潮了
真的好舒服呀
你的肉棒硬梆梆的
真的好硬啊
我已经忍不住了
我也忍不住了
和我一起高潮吧
高潮了
射了好多出来呀
可以拔出来了
你都拔出来了
好多精液都射进来了
这应该是最近射得最多的一次
需要在睡觉之前洗一下身体
不过 这样下去的话
会不会怀孕啊
是呀
因为今天射了好多进去嘛
难道说 要有小宝宝了吗
我想早点生个孩子呢
男生和女生 你喜欢哪个
怎么选都行吧
等有了孩子之后
我们去哪里玩呢
说的也是啊
大家一起去野餐也不错
或者去游乐园
要把他带去很多地方哦
我吗 我呢
叫爸爸还是叫妈妈吗
我想要让孩子叫我妈妈
你要让他叫你父亲吗
肯定是叫爸爸更好听
我会教他喊你爸爸的
怎么了 一直盯着我看
我最喜欢你了
从今以后也
要永远永远在一起哦
过去也是 谢谢你
从今往后
也要永远永远拜托你啦
最喜欢你了